Bref, c'était à une soirée.
Un mec jouait de la guitare
dans une chambre.
— Wow, tu joues trop bien.
Je me suis dit qu'à moi aussi,
je voulais qu'on dise:
— Wow, tu joues trop bien.
J'ai emprunté une guitare à Ben.
Il m'a dit qu'il manquait une corde,
mais qu'elle servait à rien.
— Bha, il manque une corde,
mais elle sert à rien.
Je l'ai cru.
J'ai commencé à apprendre
en regardant des vidéos sur Internet,
mais j'allais souvent sur des vidéos
qui avaient aucun rapport.
Un jour, je m'y suis mis sérieusement.
Au début, c'était pas top.
Après, c'était pas top.
Et au bout d'un moment, c'était pas top.
En y réfléchissant, j'ai repensé
à toutes les fois où Ben m'a dit
qu'un truc servait à rien.
— Un Visa pour les États-Unis?
— Ça sert à rien.
— Tiens, prends mon vélo.
— Bon, y a plus de freins,
mais ça sert à rien.
— Un bouton sur la paupière?
— Va pas voir un médecin pour ça.
— Ça sert à rien.
Après être allé me faire enlever
mon kyste à l'œil, je me suis dit
que j'allais racheter une corde.
C'était mieux, mais j'ai
dû tout réapprendre.
Un jour, je suis allé sur des forums,
j'ai appris qu'on pouvait serrer
des meufs avec seulement quatre accords:
le Do, le Sol, le La et enfin le Mi.
Je les ai travaillés sans relâche.
J'ai essayé de chanter
en même temps, c'était super dur.
J'avais l'impression d'essayer
de me branler avec des gants de boxe
en récitant l'alphabet à l'envers.
— X, Y, W. Putain, j'y arrive pas !
— Putain, j'y arrive pas.
Pendant un an, j'ai pas lâché l'affaire.
Et puis...
— Mon cœur est
si gris quand il pleut.
— Wow, tu joues trop bien.
Bref, je joue de la guitare.
— Tout ça à cause d'un
putain de kyste à l'œil.
C'est vachement bien.
Mais en quoi ça me concerne ?